Noticia de último minuto. Vamos a
escuchar lo que lo han rumbado la casa.
Lo has derrumbado la casa. Lo han
derrumbado la casa con una dinamita.
Hay heridos. Están reportando heridos
dentro de las viviendas.
Todavía no se reportan fallecidos.
Información que llega desde Trujillo han
detonado la casa de el presunto miembro
de la agrupación criminal Los Pulpos. Al
parecer, el móvil habría sido una
venganza de una banda rival. Según las
primeras indagaciones, esta casa fue
atacada con Dinamita y sería de Sergio
Bolaños, un miembro reconocido de esta
organización delictiva que acaba hace
pocos días de salir de la cárcel y que
ha decidido colaborar con la policía. En
venganza. Según las hipótesis, sus
secuaces al mando de Johnson Pulpo
decidieron actuar contra este inmueble
ubicado en la avenida Perú en Trujillo.
Este violento atentado ha dejado varios
heridos y más de 50 casas afectadas. nos
trae malos recuerdos de época donde el
terror primaba en las calles del país y
que ahora se está replicando, pero
liderado por el crimen organizado.
Derrumbado la casa. No derrumbar la
casa. No hayan rumbado la casa.